Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бір жылдан кейін келетін сайяндарға дайындал→
Гоку Кай патшаның планетасын көздей бастады. →
Осы кезде Пикколо Гоханды алып кетеді →
Қатты дайындықтан басқа. →
Crybaby Gohan керемет күшке ие→
Ол ұйықтап қалды＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Ух... хе.
Уу-у...
Ууууууууууууууууу.
Уф….
Тынш, жаттығу үшін не істеуім керек?
Біріншіден, ештеңе айтудың қажеті жоқ. Тірі.
Ә!? Тірі?
Егер алты айдан кейін аман қалсаңыз →
Мен саған күресуді үйретемін.
Маған ұнамайды. Мен жалғыздықтан өлемін.
Хехехе мен жалғыздықты сезінбеймін. →
Бұл жерде қанішер аңдар көп.
Уф, мұны доғар.
Уау! Мені артта қалдырмаңыз!
Дәл қазір тоқмейілсуге уақыт жоқ!
Өйткені мен...
6 айдан аман өтіп, алдымен қаттылықты үйреніңіз. →
Физикалық жағынан да, психикалық жағынан да.
Бұл жер тағдырының кілті→
Сіз жауапты екеніңізді ұмытпаңыз!
Өз күшіңізге сеніңіз. →
Бұл күшті қалай тиімді шығару керектігін өзіңіз үйреніңіз.
Өйткені мен... Онда кездескенше.
Күте тұрыңыз! тамақ қайда?
Ванна ше? Төсек ше?
Сіз осындай нәрсе бар деп ойлайсыз ба? Кішкентай бала. →
Егер сіз оны жек көрсеңіз, өз тағдырыңызды жек көруіңіз керек. →
Мен сияқты.
Уау!
Күте тұрыңыз!
Қорқынышты~ Мені артымда қалдырмаңыз~!
Уф….
Уау!
Құдай-ау, бұл біраз оғаш. Не болды?
Хмм…. →
Пикколо бұрынғысынан ерекшеленетін сияқты. →
Бұл сөзсіз зұлым →
Өткеннің қулығы мен өрескелдігі жойылып бара жатқандай сезінемін.
Попо да солай ойлайды.
Бұрынғы ұлы жын патша болса, Сон Гокудың ұлы күшті болмас еді.
Мен Пикколоның біртүрлі екенін анық байқадым →
Сол жігіт Пикколо өлтірген Радицке телефон соқты→
Сон Гоку ағасының жаны о дүниеге кеткен.
Сен
Осы уақытқа дейін жындар өлтіргендердің жаны → болатын
Буддалыққа жете алмаған ол азаптан аспанда қалқып жүре берген болуы керек. →
Сонда да Радиц басқа әлемде болды→
Оның ескі Пикколодан өзгеше екені анық.
Сіз Пикколоның жүрегі жақсы деп айттыңыз ба?
Мүмкін сіз байқаған боларсыз.
Менің өмірім, яғни Пикколоның да өмірі→
Бар болғаны бір жыл қалды.
Бір жыл қалды...
Бір жылдан кейін келетін сайандар →
Бұл Пикколо өлтірілетіндіктен бе? →
Әлде менің өмірім сол уақытта бітетіндіктен бе→
Мен білмеймін. →
Менің өлімім - Пикколоның өлімі→
Пикколоның өлімі де менің өлімім. →
Нухахахаха. Құдай болса да→
Мен қашан өлетінімді білгенді ұнатпаймын.
Оны ол да сезіп тұрған болуы керек.
Менің ойымша, ол бірдеңе қалдырғысы келді.
Сон Гокудың ұлы болса да.
Айдаһар шарларын да пайдалануға болады...
Хмм... тағы бір рет соңғысы болар.
Гохан сондай мықты жігіт еді→
О, мен мұны мүлде білмедім.
Оланың баласы ғой хахахаха.
О?
Түсіндім! Сізге мүлдем жол жүрудің қажеті жоқ.
Жарайды.
Хехе, осымен, тез арада сонда боласыз.
Уау!? Апыр-ай?
Уау!
Ауырды...
Иә? Апыр-ай!
Ува Ува Кук.
Ілмек.
Урья~!
О...
Әй, қауіпті, қауіпті, бұлт астындағы тозақ еді.
Уау.
А... иә?
Уф.
Уау! Апыр-ай!
Ува Ува Ува!
Уау Уау.
Уау~ Маған көмектес!
Біреу көмектесіңізші! Апыр-ай!
Уф!
Уау!
Хахаха….
Иә? Иә?
Сәлем!
Ааааа….
Фуэн.
Уф, мен түсе алмаймын.
Бұл қорқынышты.
Қарғыс атсын.
Сол гид: ``Егер мен өлсем, мен аш болмаймын''-деген.
Ол төмендеді!
Хахаха….
Не? Айта алмадың ба?
Кешіріңіз.
Күрсіну….
Мүмкін емес пе? Ештеңе емес пе? Күрсіну….
Менің қолымнан ештеңе келмейді...себебі мен шын мәнінде еріксіз емеспін.
Жарайды, солай айтсам да, Чи-Чидің түрін көргенде→
Гоку өлді деп айта алмайсың.
Таңқаларлық емес. Бірақ осылай қала берсе...
Бәлкім, хат жазып, түсіндірсең, түсінетін шығар.
А, иә, бұл жақсы.
Айтпақшы, Криллин, Dragon Ball ше?
Немереңнің басынан өтті ғой, солай ма? екі.
Ах! А, мен ұмытып қалдым.
Пайдасыз.
Сәлем у...
Қорқынышты ~ Суық ~.
Сіз қарт адамсыз. Сен өлесің.
Ах, а...
А, алма. Алма құлап бара жатты. Бақытты.
Иә?
Жарайсың ба?
Уф... бұл қышқыл, дәмі нашар.
Иә?
Мен қытай мангасын жегім келеді. Мен Шумайды жегім келеді.
Қарғыс атқыр бала, өзіңді күтпе.
Иә?
Ха...
Уау.
Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты….
《Тыңда, мен саған қол ұшын бере алатын жалғыз жолым. →
Осыдан кейін өмір сүре алмасаңыз, онда...
Ол сондай бала еді.》
Сен
Хакушон! Иә?
Уау, өте жарқын!
Иә?
Хуа~.
Иә? Иә?
Уау!
Уф, мен түсе алмаймын. Менің қарыным ашты.
Уау, бұл қорқынышты.
Аш болсаң, сол жерге түсіп, тамақ ізде.
Мен түнде үйде бол деп айтатынмын.
Гоку да біраз уақыттан кейін алғаш рет Каме Хаусқа барды →
Сағынышпен сөйлескеніміз сонша, уақытты жоғалтып алдық.
Гоку үшін бұл жақсы болса да, Гоханның мектепі бар.
Мен бір күн бойы жалқау болып, сабақты жіберіп алдым...
Менің әкем тәтті!
Болашақ дүниеде кім оқи алады, сол жеңеді!
Даа~! Эй, уау!
Хмм... Бұл ше?
Сәлем! Бұл аяқталды.
Ммм... Куу~.
(мылтық дыбысы)
Мұндай кезде сіз жай ғана демалып, ұйықтай аласыз.
Тасбақа мырза, тұрыңыз.
Ka? Тасбақа қария?
Түсінікті болу үшін дисплейдегі мәтінді өзгерттім.
Жақсы, 139.
139? Мен онша жас емеспін.
Бұл Мутен Роши шеберінің күшін көрсететін сан.
Күшті көрсететін сан? Апыр-ай! Бұл керемет машина.
Сіз мұны білесіз бе?
Бұлма мырза. Мен неше жастамын?
Аа... Эххе.
Керемет! Бұл 206.
Уау~ Сіз Мутен Роши шеберінен шынымен де асып түстіңіз.
Әй, бұл ақаулық емес пе?
Мақтанғаным емес, қолым...
（）～
Эй!
Бұл кім? Бұл оны шақырудың біртүрлі тәсілі.
Бұл менмін. Ах.
Армадилло Карин-саманың орнында болғанына сенімдімін.
Бұл Яджироб, ақымақ! Мен әдейі қателік жасадым. →
Жарайды, Қарин маған келіп хабар жеткізуімді өтінді.
Иә? Карин-самадан хабар?
Мен барлық жағдайларды білемін.
Сонымен, сіз, Ямча, Тенка және Гёза?→
Мен саған бірден кел дедім.
Не, бәріміз Карин мұнарасына барамыз ба? (Кәме-сеннин) Неге?
Құдай саған тәлім береді.
Мен де солаймын. Расында ма?
Ах. Мен не істерімді білмеймін, мен күштімін. Мен өзімді инопланетяндық немесе басқа нәрсе деп ойламаймын.
Мен ұрысқым келмейтінін айттым, бірақ бұлай істеуге мәжбүр болдым.
Аа, кешіріңіз.
Жарайды, мен барлығын тауып алып, дереу кетемін.
Олай болса, мен сізге айтқаныма көз жеткізіңіз. →
О, мен ұмытып қалдым. →
Гокудың жігіті оны жау келгенше тірі қалдыруға болмайды дейді →
Мен айттым ғой. Не? Неліктен?
Ол жігіт о дүниеде жаттығады. Толығырақ →
Жақында сәуегей кәрі қаңбақ келетін сияқты →
Менен сұрасаңыз, сәл күте тұрыңыз.
Иә? Ах...
Не? Қашан?
Әй, о дүниеде жаттығу... (Кәме-сеннің) Не?
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Ол қайтадан артқа бұрылды. иә? Ах.
Ух-хо-хо-хо, Мутен Роши-сама.
Уа! Чичи мен Гюмау!
Уау. (3 адам) Ахх...
Мастер Мутен Роши, біз не істеуіміз керек?
Мен әлі хат жазған жоқпын.
Мастер Мутен Роши, біраз уақыт болды. →
Қалайсың? (Каме Эрмит) А... Иә, жақсы.
Оранчиден Гоку мен Гохан осында болуы керек. Бұл қайда?
А, у... шынымен... (Чичи/Ушимау) Иә?
Бұрыш, бұрыш, бұрыш.
Ә!? Пикколоны Демон Кинг алып кетті ме?
Гокуға не болды?
Тш, ол қайтыс болды...
Ә!?
Ааа….
Чичи! Мен оны дұрыс жасаймын.
Иә?
Бұл қалай болды деп ойлаймын.
Неліктен сонша жарық? Иә?
Әй, ай. Уау~ Бұл тамаша шеңбер.
Толық айды бірінші рет көріп тұрмын...
(жүрек соғысы)
Иә? Не?
Гуо….
Гуо~!
Сен
О!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Гаа~!
Гуо~!
Уау!
Осы қарқынмен сайяндар келгенге дейін Жер жойылады. →
Уау.
Сіз нені айтасыз? Ха!
《Алданба! Міне, ай мінсіз шеңбер сызады →
Сайяндар ретінде біз өзіміздің шынайы әлеуетімізді көрсететін уақыт жетті емес пе?
Түсіндім! Бұл толық ай. →
Фуууууу... жоғал!
(Жарылыс дыбысы)
Гррррр….
Гао~!
Гаа~.
Хахаха….
Мен ешқашан өзгереді деп ойламадым. Саян қаны? →
Мен Сон Гоку күшінің сырын ашқандай болдым.
Айды жару дұрыс болған сияқты. →
Сайяндар осындай құбыжық болып кетсе екен→
Бұл қорқынышты. →
Құйрығы туралы бірдеңе айтты→
Трансформация үшін сізге толық ай мен құйрық керек сияқты.
Құйрығыңды шешейін бе?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, алаңдаудың қажеті жоқ→
Сайяндардың құйрықтарында әлсіз жер бар сияқты.
Жарайды. →
Тым болмаса киім-кешек пен қылышпен қамтамасыз етемін.
Мен оны сіздің әкеңіздікіндей етіп жасаймын.
Хехехе. Әріптер сәл өзгеше болса да. →
Мен өзімді жаттықтыруым керек. Қазір барайық. →
Осы жерде алты ай аман-есен жүре алсаңыз →
Пикколо-сама, оны тозақта арнайы дайындықтан өткізейік.
Мен өлгенім жақсы болар еді деп ойлаймын. →
Дайын болыңыз.
Ал мен сені жақсы жынға айналдырамын.
<Сайяндарды жеңу. →
Әке мен балаға салынған ауыр сынақтар жалғасуда>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Алақай! Мен жыланның құйрығын көрдім.
Жылан екенін ескерсек, ауыр екен.
Иә?
Сен көкте не істеп жүрсің? Уау, бұл тамаша.
Ә!? Кез келген жағдайда, сіз Кай патшасыз ба?
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Әке, мен күшейдім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory